❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම වැඩසටහනේ
වයස අවුරුදු 15 ට අඩු දරුවන්ට නුසුදුසු ද්‍රව්‍ය අඩංගු වේ.]
[ කථාංගය 13 ]
නැහැ!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
යෝ වුල්.
යෝ වූල්, මාත් එක්ක ඉන්න!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි, මගේ ආර්යාවනි.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
- ඒක ඔයාට තවත් රිදෙනවා.
- මගේ ආර්යාව.
මට හරිම කණගාටුයි සහ...
හැමදේටම කෘතඥ වෙනවා.
නැහැ!
යෝ වුල්! යෝ වුල්!
යෝ වුල්.
යෝ වූල්...
යෝ වූල්!
මගේ ආර්යාවනි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුව රැගෙන යන්න.
අබ්***ගේ පුතා.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් දා සිට,
සියල්ල ඉක්මනින් හෙළි වනු ඇත.
ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව
යෝ වූල් නම් ගැහැණු ළමයෙක් සිටියා.
ඇතුළුව සියල්ල හෙළි වනු ඇත
යෝ වූල් ඝාතනය පිටුපස සිටියේ කවුද?
සහ මේ සියල්ල සැලසුම් කළේ කවුද?
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මට ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණා.
වැරදිකරු
අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලනවා කියලා.
උතුමාණනි, ඔබ
නැවත මාලිගාවට යා යුතුයි.
- ඇයව එක්කගෙන යන්න.
- ඔව්.
උතුම් මාතාවගේ ආරක්ෂාව සඳහා.
අපි
දේහය ගෙනයාමට කුණු කූඩයක් සහ කරත්තයක් සූදානම් කරන්නෙමු.
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
බයොල්.
අපි මාලිගාවට ඇතුළු වූ වහාම තාත්තාව මා වෙත ගෙන එන්න .
මට ඇසුණු දෙයින්,
ශීත කාලය නිසා ඇමතිවරු කලින් මාලිගාවෙන් පිටව යති .
ඔහු මේ වෙනකොට ගෙදර ගිහින් ඇති.
කුමක් ද?
නැත.
මට තාත්තව බලන්න ඕන.
කුණු ටික තත්පරයකට නවත්තන්න.
තත්පරයකට නවතින්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, උතුමාණනි?
මට ගමන් අසනීපයක් තියෙනවා.
දැන් මේක මොකක්ද?
මම කම්පනයට පත් වූ නිසා මට සනීප නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවස
මේ ළඟයි. දැනට මාව එහෙට එක්කන් යන්න.
ඒක කරන්න බෑ, උතුමාණනි.
මම කියන්නේ මට විවේකයක් ගන්න ඕනේ කියලා!
නමුත් අනතුරක් සිදු විය.
ඔබ නැවත මාලිගාවට යා යුතුයි.
ඔයා
දැන් මම කිව්ව දේ නොසලකා හරිනවද?
මම, රැජින,
දැන් මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසට යා යුතුයි!
වහාම දිශාව වෙනස් කරන්න!
උතුමාණනි.
මහරජතුමිය
දිශාව වෙනස් කළාය.
සහ ඇගේ දෙමාපියන්ගේ නිවසට ගියා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා එතනට යන්න ඕනේ.
උතුමාණනි.
මම ඇයව ඇගේ කුටියට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මා සමග එන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද විනාශ කළේ කියලා?
පියා.
ලෝකය
මගේ වීමට ආසන්න විය.
කුමාරයා ඉපදුනා නම්,
මේ මුළු ජොසොන් රාජ්‍යයම
මගේ පාද යටට වැටෙන්නයි හිටියේ!
එතකන් ඔයා රැජිනගේ මාලිගාව නිහඬව ආරක්ෂා කරන්න තිබුණා !
මම ඔයාට කිව්වා
කුමාරයාව බිහි කරන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න කියලා!
ඇයි...
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළේ ?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔබ උන්වහන්සේව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
ඔයා එහෙම දෙයක් නොකළා නම්,
මම මෙච්චර දුරක් යන්නේ නෑ...
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඔයා
හොඳ දෙයක් කළා කියලද?
ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරුනේ නැත්නම්
,
ඒක නොපෙනී යන්න තිබුණා!
එසේ නම්...
එහෙම නම්, මම මොකද කරන්න ඕන තාත්තේ?
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන තාත්තේ?
ඒක
රැජිනව ආරක්ෂා කරන්න කියලා කියන්න සහ
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ නිවසට දැන්ම සොල්දාදුවන් යවන්න .
සමාවෙන්න?
ඔවුන් රැජින
සහ ජෝ හියුන්ග් ග්යොං අත්අඩංගුවට ගනීවි.
ගේ ප්යොන්ග්
තමා වැඩ කරන්නේ කාටද කියලා පාපොච්චාරණය කළ විට.
ඔව්, උතුමාණනි.
Hong Ki Ho
ප්‍රශ්න කරන්න Gae Pyeong කරන්න.
අපි සත්‍යය හෙළි කළ යුතුයි.
නවත්වන්න!
මොන තරම් මුරණ්ඩු අවජාතකයෙක්ද.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඇයි ඔයා
කොන්සෝර්ට් හොංව ඝාතනය කරන්න හැදුවේ කියලා.
කවුද ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා කට වහගෙන හිටියොත් දේවල් යට යයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා අතේ තියාගෙන හිටපු රයිෆලය,
සහ ඔබ කුමන්ත්‍රණය කළ නිලධාරියාගෙන් සොයාගත් විෂ සහිත ඉඳිකටුව .
ඒ තමයි මේක පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනාට තියෙන සාක්ෂිය.
ඝාතනය සැලසුම් කළ පුද්ගලයාම වේ .
ඔබ නිසා මෙම නඩුව වසා නොදමනු ඇත .
ඉතින් ඔයා
හැම දෙයක්ම පාපොච්චාරණය කරන එක හොඳයි.
- ආරක්ෂකයා!
- ඔව්.
මේ අපරාධකාරයා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරපු නිලධාරියාව ගේන්න !
ඔව්.
මුලින්ම මට දැනගන්න ඕන මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
වෙස්වලා ගෙන
කිම් යොං හෝ නම් නිලධාරියා හමුවන්න.
සහ ගේ ප්යොන්ග්ට මොකද වුණේ කියලා නුවණින් සොයා බලන්න .
ඔව් සර්.
අතිගරු තුමනි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
රාජකීය ආරක්ෂකයින්
දැන් නිවස වටලා සිටිනවා.
ඇගේ උතුම්කම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා!
කුමක් ද?
රැජිනව
දැන්ම මාලිගාවට ආපහු ගෙන්වා ගන්න.
මට ආරංචි වුනා අනතුරක් වුණා කියලා.
ඇයව ඇගේ නිවසේ දාලා යන එක භයානකයි .
රජතුමනි!
ආච්චි.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං යනු
ඝාතනය පිටුපස සිටි තැනැත්තා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙම සිද්ධියෙන් අත්අඩංගුවට ගත් වැරදිකරු
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඒ වගේම රැජින
ඔහුව යොදාගෙන හොං උපබිසව ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කළා.
ඒකද...
ඇත්තටම ඇත්තද?
ඒක...ද?
ඇත්තටම ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ද?
ඒ කියන්නේ...
අපි ඒ භයානක අපරාධකරුගේ දියණියව ගෙනාවා
මාලිගාවේ රැජින විදිහටද?
ආච්චි.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
උතුමාණනි!
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
ඒක කොහොම වෙන්නද...
අතිගරු තුමනි!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ...
මම මට කියපු දේ කළා විතරයි.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
- එයාව බැඳ දමන්න!
- ඔව්!
කරුණාකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න!
කරුණාකර මට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න, අතිගරුතුමනි!
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න...
මම මේ ගෙදර සේවකයෙක්.
මම
අතිගරු ජනාධිපතිතුමාගේ රාජකාරියකට ගිහින් ආපහු එනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
නිලධාරියාවත් දැනටමත්
අත්අඩංගුවට අරන්ද?
ඔව්, එයාලා හොයාගත්තා එයා ඔත්තුකාරයෙක් කියලා.
ඔහුගෙන් දැන් ප්‍රශ්න කරනවා.
හැමදේම කොහොමද...
සියල්ල හෙළි වන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ එකපාරටම?
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, ඉවරයි කියලා?
මොකක්ද ඒ?
ගේ ප්යොන්ග් කිව්වා එයා කවදාවත් පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැහැ කියලා.
එයා කිව්වා
දිව හපාගෙන මැරෙනවා නම් හොඳයි කියලා.
ගේ ප්යොන්ග් ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
රාජකීය
විමර්ශන කාර්යාංශයේ ඔත්තුකරු අසු විය.
එයා මගේ නම කියනකම් තව ටික කාලයක් විතරයි.
වධ හිංසා කිරීමෙන් පසු.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
ඔත්තුකාරයා අහුවුණා කියලා?
ඔත්තුකරුවෙක් හිටියාද?
- ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් පැක් කරන්න.
- තාත්තේ!
අපි
වහාම මේ ගෙදරින් යන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රාජකීය ආරක්ෂකයින්
නිවස පිටත වටලා සිටිති.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
අපි බයෝල් භාවිතා කළ යුතුයි.
සැක සහිත පෙනුමක් නොමැතිව නිවසින් පිටව යා හැකි එකම පුද්ගලයා
ඇය වෙන්න ඇති.
ප්‍රශ්න කිරීමේ ප්‍රදේශයෙන් තවමත් කිසිදු යාවත්කාලීන කිරීමක් නොමැත .
එය කුමක් ද?
කොන්සෝර්ට් හොං
කිසිසේත්ම චලනය වී නැත.
මම ඇයට කිහිප වතාවක්ම කතා කළත්
ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය බරපතල කම්පනයකින් ඉන්නේ.
මගේ ආර්යාව!
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
ඔබට එය එහි තබා පිටව යා හැකිය.
ඇය කිව්වා ඇයට කණගාටුයි කියලා
ඇය මිය යාමට පෙර කෘතඥ වූවාය.
නමුත් මම නැහැ
ඇය වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කළා.
ඇය ඇගේ පැරණි ස්වාමියාට කරුණාව ආපසු ලබා දුන්නාය.
බේක් ජා යොන්ග් සහ ඔබටත්
ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ නිසා.
ඇයි...
යෙයෝ වූල්ට මැරෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඇය තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් පමණයි.
ඇය මිහිරි හා අහිංසක විය.
ඇයට ඉදිරියෙන් තිබූ දින
ඇය ජීවත් වූ දවස්වලට වඩා බොහෝ දිගු විය යුතුව තිබුණි .
ඒක හරි.
ඒක මොකක් ගැනද?
මහරජතුමනි, රැජිනට
අසනීපයි.
මම හිතන්නේ මම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕනේ.
- ඇයත් එක්ක යන්න.
- ඔව්.
දැන් ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ කියලා කියන්න !
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
නවත්වන්න.
මට කියන්න.
ඉතින් කාරණය නම්...
කට වහපන්!
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයාට පුළුවන්ද...
ඔයාට මාව ජීවත් කරන්න පුළුවන්ද?
- අවජාතකයා!
- නවත්තන්න!
දැන්ම එයාට අත තියන්න!
ඔව්!
යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
පුහුණු නිලධාරියා කොහෙද?
අතිගරු ජෝ හියුන්ග් ග්යොං මහතා
හදිසියේ පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔයා පාපොච්චාරණය කළොත් මම දඬුවම අඩු කරන්නම් .
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා ඒ පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ.
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
ඒක...
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය,
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා අපට
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට නියෝග කළා.
අපට පාපොච්චාරණය ලැබුණු වහාම.
අපරාධකාරයා වන
ජෝ හියුන්ග් ග්යොංව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔව්!
අපරාධකාරයා එළියට ගේන්න,
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං!
ඔව්!
තෝ අවජාතකයෝ!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපිට කිව්වා
ජෝ හියුන්ග් ග්යොංව ගේන්න කියලා.
උත්සාහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට
උන්වහන්සේ ඝාතනය කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- අපරාධකරු වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔව්!
පියා.
එතුමිය
සහ උන්වහන්සේගේ අතිගරු ජනාධිපතිතුමන් ආරක්ෂා කරනු!
ඔව්!
අනේ මන්දා!
අපි යමු.
උන් පැනලා යනවා!
වැරදිකරු පලා යයි.
එයාව නැති කරගන්න එපා!
අපි ඉක්මන් කරමු.
නගින්න.
උතුමාණනි, ඉක්මන් කර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
උතුමාණනි, ඉක්මන් කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
දවස උදා වූ වහාම මම රැජිනව සිංහාසනාරූඪ කරමි .
ඒවායේ සංයුක්ත රූප සටහන් නිකුත් කර
රට පුරා සෝදිසි කිරීමක් පවත්වන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සර්, ඔයා ඇතුලේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මගේ බීමත් යාළුවා වෙන්නද ?
හරි හරී.
මගේ මත්පැන් ඉවරයි.
අපි එකට එළියට යමු...
මම කිව්වා, අපි යමු කියලා. ඇයි...
හන්යැන්ග් දැන් අවුල් සහගත තත්ත්වයක ඉන්නේ.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ පවුල
රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත ලුහුබඳිනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ ආර්යාව.
තේ එක සීතල වෙනවා.
ඒක හරිම
සන්සුන් වෙන්න ඇති. කරුණාකරලා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මා ප්රිය නොකරයි.
කරුණාකර එය ආපසු ගන්න.
සමාවෙන්න?
ඔව්.
අතිගරු බේක් ජා යොං...
සියදිවි නසා ගැනීමට සිදු විය.
මට හරිම කණගාටුයි සහ...
යෙයෝ වූල්, මාත් එක්ක ඉන්න!
මම හැමදේටම කෘතඥ වෙනවා.
කොහෙද!
නැහැ!
මට ඔයාව හම්බුනාම සතුටුයි.
ඔබත් අනතුරකට ලක් වුවහොත්,
මට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
ද්‍රෝහීන්
රැජිනගේ මාලිගය අත්පත් කර ගත්හ.
රැජිනගේ පියා වීම ගැන ආඩම්බරයෙන් ක්‍රියා කළාද ?
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, ඔබේ මහිමය.
- ද්‍රෝහීන් ඉක්මනින්ම අල්ල ගනීවි.
- ඒ කොහොම උනත්,
රැජිනගේ මාලිගය හිස් නිසා,
තවත් තේරීමක් සිදුවේවිද?
ඔහු තවත් තේරීමක් ඇණවුම් කරන එකක් නැහැ .
දැන් අපි මේ තත්වයට පත්වෙලා ඉන්නකොට,
මම හිතන්නේ ඔහු
කොන්සෝර්ට් හොංව ඒ තැනට දාන්න උත්සාහ කරයි.
කොන්සෝර්ට් හොං, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඒක වෙන්න බෑ.
කුමක් වුවත් අපි එය සිදුවීම නැවැත්විය යුතුයි .
ඔව්, අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
මගේ කනගාටුව.
එයා ආදරය කරපු මාලිගාවේ කාන්තාව මැරුණට පස්සේ එයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා .
හොං සහකාරිය
කිසිවක් කෑම නැවැත්තුවාය.
ඉතින්?
ඔයාට තාමත් එයාට මව් වෝර්ට් එක කවන්න බැරි වුනාද ?
නෑ, මගේ ආර්යාවනි.
දැන් ඒක අමතක කරන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයා ඒ යෝ වුල් කියන මාලිගාවේ කාන්තාව වෙනුවට ආදේශ කරන්න ඕනේ .
සමාවෙන්න?
ඇය බොහෝ විට අලුත් මාලිගා කාන්තාවක් සොයන්නට පටන් ගනීවි .
මම ඔබට කියන්නේ
මිත්‍රශීලී සහ අවධානයෙන් සිටින්න කියායි.
කොන්සෝර්ට් හොං වෙනුවෙන් සියලු වැඩ කටයුතු කිරීමට පටන් ගන්න .
සහ...
සෑම කුඩා විස්තරයක් ගැනම මට වාර්තා කරන්න.
තේරුනාද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මොනවා වුනත් මට ප්‍රමුඛත්වය තියෙන්න ඕන .
වැරදිකරු සොයා ගැනීමට ඔබේ දායකත්වය සැලකිය යුතු බව මට ආරංචි වුණා .
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම ඔබව රජු වෙත නැවත පත් කර ගැනීම ගැන සාකච්ඡා කරන්නම් .
මගේ වැරැද්ද තමයි
හැමදේටම ඔයාගේ පවුලට දොස් කියන්න.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ කුමන්ත්‍රණය නිසා.
එය ප්‍රමාද වැඩි නොවේ නම්,
ඔබ හොං බිසව නොව, ඔබේ රැජින තනතුර නැවත ලබා ගත යුතුය .
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති!
රජතුමනි,
ඔහුට ළං නොවන්න.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං දැන් කොහෙද ?
ඔබට අදහසක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාට ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ට අවසානය දක්වා පක්ෂපාතීව ඉන්න ඕනද ?
පක්ෂපාතීද?
ඔයා! ඔයා කොහොමද
එහෙම හැසිරෙන්නේ...
අවුරුදු හතක දරුවෙකු
තුවාල ලැබූ විට,
ඔහුගේ මව සාමාන්‍යයෙන් ඔහුට සලකයි.
මට අම්මා කෙනෙක් හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඒ ගෙදර,
පොඩි අත් දෙකෙන් මට සැලකූ පොඩි කෙල්ලෙක් හිටියා .
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ පවුලට සේවය කළ හේතුව
පක්ෂපාතීත්වය නිසා නොවේ.
එසේ නම්...
ඒ ආදරය නිසාද?
මම කැමති නැහැ
තවත් ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දෙන්න.
අපරාධකාරයාට ආයෙත් කට වහන්න!
අපිට ජොසොන් වලින් යන්න වෙනවා.
බෝට්ටුවක් සූදානම් වූ වහාම,
මේ අතරතුර අපට සැඟවී සිටිය හැකි ස්ථානයක් සොයා ගන්න .
ඔව්.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
බයොල්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔව්, ඔයාට මගෙන් ඕනම දෙයක් අහන්න පුළුවන්.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
නිවස තුළ,
මගේ කාමරේ ලාච්චු පෙට්ටිය ඇතුලේ,
මට යමක්
ඇසුරුම් කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
සොල්දාදුවන්
එය එකතු කළේ නැතුව ඇති.
ඔයාට ඒක මට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
මගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු සිහිවටනයක්.
රිදී සාක්කු පිහියක්.
ප්‍රශ්න කිරීම නවත්වන්න.
ඔහු කවදාවත් ජෝ හියුන්ග් ග්යොං කොහෙද කියලා කියන්නේ නැහැ .
තවදුරටත් තේරුමක් නැත.
එසේ නම්, ඔබ
අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් කිරීමට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔබත් කළ යුතුයි
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ ඇමතිවරුන්ට දඬුවම් කරන්න ,
අර අපරාධකාරයෝ දෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
ද්‍රෝහියා වූ ගේ ප්යොං,
ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් මරා දැමීය.
මම ඔහුගේ හිස ගසා දැමීමට අණ කරමි.
ඔහු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ නිලධාරියා
හිරේ දමනු ලැබේ.
කාර්යාංශයේ කුලපති මින් යං වන් ,
සහ චාරිත්‍ර අමාත්‍ය පාක් ඉන් සේඕ
ඔවුන්ගේ තනතුරුවලින් ඉවත් කර පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
රාජකීය
විමර්ශන කාර්යාංශයේ කුලපති
වැන්දඹු රැජිනගේ ඥාතියෙකි.
ඒක හරි යයිද?
ඔහු පවුලේ සාමාජිකයෙක් නිසා මම ව්‍යතිරේකයක් කරන්නේ නැහැ .
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
මම කියන්නේ, නූනිම්.
කරුණාකර...
කරුණාකර මට එකම එක වරක් උදව් කරන්න.
ඔයාට ඉන්න එකම නෑදෑයා මම.
ඔයා ද්‍රෝහියෙක් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
"කුමන්ත්‍රණය කළා" කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං එවැනි දෙයක් කළ බව මම දැනගත්තේ කෙසේද ?
මම නිකන්...
මට ඕන නිසා එයාව ළඟ තියාගන්නවා
මගේ අනාරක්ෂිත පවුල නැවත ගොඩනඟන්න.
නූනිම්.
කරුණාකරලා, මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර?
දැනට දඬුවම් විඳින්න.
ඔබ ඔබ ගැන මෙනෙහි කරන අතරතුර,
මම අවස්ථාවක් සොයමි
ඒ ගැන රජු සමඟ කතා කරන්න.
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ ගේ ප්යොං
හිස ගසා දමනු ලැබේ!
- ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- ඔව්!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා සදහටම ආපහු ආවා නේද?
ආයේ මට කියන්නේ නැතුව අතුරුදහන් වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
මගේ නෑදෑයා නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
අපිට
රැජිනගේ මාලිගාව මේ විදියට හිස්ව තියන්න බෑ.
කොන්සෝර්ට් හොං නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු .
ටිකක් හදිස්සියක් දැනුනත්,
නමුත් කුමාරයාට සිදු වූ දෙයින් පසු රට අවුල් සහගතයි .
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං මෙය ආරම්භ කළ දා සිට,
අපි රැජින නැවත සේවයේ පිහිටුවිය යුතුයි.
යුක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමේ උත්සාහයේදී.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා දවස් ගානකින් කාමරෙන් එළියට ගිහින් නෑ .
ඔයාට බඩ පිරෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ නැවුම් වාතය ටිකක් ආශ්වාස කළ යුතුයි.
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්
අදත් කිහිප වතාවක්ම එහි පැමිණියේය.
ඔහු පැවසුවේ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඒ ගැන කනස්සල්ලට පත්වන බවයි
ඔයා ගොඩක් දේවල් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
අද රෑ හඳ එළිය හරිම ලස්සනයි.
අඩුම තරමේ මගේ ආර්යාවනි, අපි ඇවිදින්න යමු .
ඔයා දන්නවද කොහෙද කියලා?
උතුමාණන් වහන්සේ අහම්බෙන්ද?
උතුමාණනි.
ඔයා මොකද
ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
වැන්දඹු රැජින
ද එය අනුමත කළාය.
දැන් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ
Consort Hong නැවත පිහිටුවන්න විතරයි.
ඔබට මාර්ගයක් සොයාගත නොහැකි වූ නිසාද?
අතිගරු
කන්ග් යි සූ මහතාගේ නම ඉවත් කිරීමටද?
රජතුමනි, හොං බිසව මෙහි සිටී.
එළියේ සීතල තියෙද්දි ඔයා ඇයි එළියට ආවේ ?
ඒ ඔයා මෙහෙ හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණු නිසා.
වැන්දඹු රැජින
මගේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීම ගැන සඳහන් කළා නේද?
ඒ නිසාද ඔයා කලබල වෙන්නේ?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා
ආපහු මේ තැනට ආවේ.
ඔබව රැජින ලෙස නැවත පත් කළහොත්,
ඔබට ඉයුන් කි ලෙස ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත,
ඒ වෙනුවට
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබම.
මම කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ
ඔයාගෙන් ඒ විදියට ජීවත් වෙන්නද ඉල්ලන්නේ?
උතුමාණනි.
මම...
මෙතනට ආවා
මගේ නංගිව මරපු වැරදිකරුව හොයාගන්න කියලා .
මම වැරදිකරු සොයා ගත්තත්
තාමත් එයාට ඒකට ගෙවන්න කියලා නෑ,
නමුත් සත්‍යය හෙළිදරව් වී ඇත.
ඒ වගේම අපරාධකරුවන්
ඉක්මනින් අත්අඩංගුවට ගනීවි.
නමුත් මම තවමත් ඔබේ පියාගේ නම ඉවත් කර නැහැ .
නමුත් මම තවමත්
මගේ අම්මා ගැන කරදර වුණා.
අපි පහුගිය
අවුරුදු දහය පුරාම වෙනම ජීවත් වුණා, අපි ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
නවත්වන්න.
ඒක කියන්න එපා.
මට මාලිගාවෙන් යන්න ඕන සහ
මගේ අම්මා එක්ක නිහඬව ජීවත් වෙන්න.
මා ලෙස, ඉයුන් බෝ.
මට යෙයෝ වූල් නැති වුණාම තේරුණා.
මම නිසා මිනිස්සුන්ට තවදුරටත් රිදෙනවාට මම කැමති නැහැ .
මම කැමති නැහැ කිසිම කෙනෙක්
තවත් මැරෙනවාට.
මම හැමදාම බයෙන් ඉන්නේ.
මට බයයි ඒ කාරණය ගැන
මම හොං යොන් හෝ
කන්ග් ඉයුන් කි නොවන බව හෙළි වනු ඇත.
හැමෝම රවට්ටන එක ගැන මට බරක් දැනෙනවා.
කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් එතන ඉන්න.
මොනවා වුනත් අපිට සතුටින් ඉන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම් .
- මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
- කොහොමද?
මොනවා ගත්තත් කමක් නෑ.
මම ඉයුන් කීගේ නිවුන් සහෝදරිය කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත් ,
මට වටිනාම මිනිස්සු
මම හැමෝම රවට්ටපු නිසා ආයෙත් රිදෙයි .
මම කියන්නේ, මගේ අම්මයි ඔබයි,
උතුමාණනි.
මට මේ තැනින් යන්න
එකම මාර්ගයයි
ඔබ සහ මා යන දෙදෙනාම ආරක්ෂා කරන්න.
සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ආපහු හන්යාන්ග් වලට යන්නම්.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං
මා මෙන්ම පලාගිය අයෙකු බවට පත් විය.
මම ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
මට මුලින්ම එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න ඕන.
අපි වෙනස් තැනක් උත්සාහ කරමු.
මම
ටික කාලෙකට කොන්සෝර්ට් හොං හැර යන්න සැලසුම් කරනවා.
එසේ නම්...
ඔයා කියන්නේ
රැජිනගේ මාලිගාව ඒ විදියට හිස්ව තියලා යන්න කියලද?
මම හිතුවේ ඇයව නැවත සේවයේ පිහිටුවීම
ඔය දෙන්නගෙම ප්‍රාර්ථනාව කියලා.
කන්ග් යි සූගේ නම ඉවත් කිරීමට අපට සැමවිටම ක්‍රමයක් සොයාගත හැකිය ...
මට සමාවෙන්න ආච්චි.
මට දේවල් හොයාගන්න කාලය ඕනේ.
කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න.
හැන් මෝ.
රාජකීය විමර්ශන
කාර්යාංශයට ගිහින් වෝල්ව මා ළඟට ගේන්න.
ඔව්.
නමුත් ඔබ ඔහුව දැකීමට කැමති කුමන හේතුවක් නිසාද ?
මම හිතන්නේ
වෝල්ව මාලිගාවේ වැඩ කරන්න පොළඹවන්න.
ගෙදර
වහලා වගේ පේනවා සර්.
ගැන කටකතා තියෙනවද කියලා සොයා බලන්න
අසල ඇති ජල සැපයුම් වළවල්වල ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ ස්ථානය .
මම ගේ ඇතුලෙයි
වටපිටාවෙයි හොයලා බලන්නම්.
ඔව්.
ඔයා මට මාලිගාවේ වැඩ කරන්න කියනවද?
මම මාලිගාවේ ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් වුණොත් ,
ඒ කියන්නේ මම සාර්ථක වෙනවා කියන එක නේද ?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රධාන චරිතයක් රඟපෑම වෙනුවෙන් ඔබට සම්මානයක් ලබා දීමටයි.
වැරදිකරු සොයා ගැනීමේදී.
එහෙනම් මම එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
- සමාවෙන්න? ඔව්, සර්.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
අයිගු!
මට කණගාටුයි.
මම සිහින දකිනවාද නැද්ද කියලා මට පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා .
වාව්, ඔවුන් කියනවා සෑම වලාකුළකටම
රිදී රේඛාවක් තියෙනවා කියලා.
මේ වාල් අන්තිමට මාලිගාවට ඇතුල් වෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ .
සුභ පැතුම්.
ඒක හොඳයි, ඒත්...
ඔයා මුලින්ම මේක පැත්තකින් තියලා ඉන්න එක හොඳයි.
සමහරවිට ඔයා මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන එක නවත්තන්න ඕනේ .
"මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන එක නවත්තන්නද?"
බලන්න, ගි චිල්.
ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයාගේ ජූනියර්ස්ලාගේ කකුල් වලට පයින් ගහන එක නවත්තන්න .
මාර්ගය වන විට, රාජකීය ආරක්ෂකයින් එපා
හොඳට ගෙවනවාද?
වැටුප කීයද?
එය
දැන් මගේ මට්ටමට වඩා බොහෝ ඉහළ විය යුතුයි.
හොඳයි...
උන්වහන්සේ මාව මෙහි එව්වා.
එයා මට කිව්වා
ඔයා ඒක ඉවර කරනකම් ඉන්න කියලා.
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
මහරජතුමා කොහොමද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු දැන් වධ හිංසාවට ලක් විය යුතුයි.
මට උදව්වක් කරන්න.
කරුණාකර උන්වහන්සේව හොඳින් බලාගන්න .
කුමක් ද කාරණය?
මම හිතන්නේ මම මෙච්චර කල් වැරදියට හිතුවා .
මම හිතුවේ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා විතරයි
ඔයාව බලාගන්නේ කියලා,
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා
ඔබ එකිනෙකා ගැන
එකම ආකාරයකින් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම ඔබේ අණ පිළිපදින්නම්, මගේ ආර්යාවනි.
නිලධාරී හැන්, මම
දැන් ඉඳන් ඇත්තටම මෙතනද ජීවත් වෙන්නේ?
රාජකීය ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු වීම උන්වහන්සේට සහාය වීම සඳහා ලැබෙන වඩාත්ම ගෞරවනීය තනතුරයි.
ඒ වගේම එයා ඔයාට ඒ අවස්ථාව දුන්නා.
එබැවින් කෘතඥ වන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ මිනිහා උතුමාණන්ගේ
ආරක්ෂක නිලධාරියාද?
ඒක ඇත්තද?
- ඔව්.
- ඒක කොහොම වෙන්නද?
ඒ කියන්නේ මම...
මේ මූණ හැමදාම බලන්න ඕනද?
ඔයා දැන් හරිම රළුයි.
ඔයා හිතනවද මම ඒ ගැන සතුටුයි කියලා?
ඔයා මාව
එකපාරටම කලකිරවනවා.
කරුණාකරලා ඒ කට වහගන්න. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
දෙවියනේ...
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම් මට දන්වන්න .
එසේ නම්...
මාව මාලිගාවට එකතු කරගන්නවා වෙනුවට ,
සමහරවිට ඔයාට මට තව ටිකක් සල්ලි දෙන්න පුළුවන්ද ...
කරුණාකර එය නොසලකා හරින්න.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා ඒ තරම් මාලිගාවට එකතු වෙන්න අකමැතිද ?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
"මට මේක වෙන්නේ කොහොමද?" කියලා හිතමින් මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
නමුත් මාලිගාවට ඇතුළු වූ මොහොතේ මට හුස්ම හිරවන බවක් දැනුනි .
මාලිගාවට
හෝ රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට වැඩ කරනවාට වඩා,
රස්තියාදුකාරයෙක් වගේ ජීවත් වෙන එක මට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මම අහලා තියෙනවා ඔයාලා සහෝදර සහෝදරියන් වගේ කියලා.
ඔබ එකිනෙකාට සමානයි.
සමාවෙන්න?
හොං බිසව ඇගේ
ආදරණීය මාලිගා ආර්යාව අහිමි විය.
ඇය ගොඩක් කලබල වෙලා.
මම හිතුවා ඔයාව
ළඟ තියාගත්තොත් එයාව සතුටු කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට
තාවකාලිකව එන්න කිව්වේ.
කරුණාකරලා ඒක මට කරපු උදව්වක් විදිහට සලකලා ඇය ගැන නිතර හොයලා බලන්න.
- ඔව්.
- සහ...
ඔබට ඇය සමඟ මාලිගාවෙන් පිටව යා හැකිය.
ඇය යන විට.
"යන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සර්.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ ස්ථානය ගැන කිසිම කටකතාවක් මට ඇහුණේ නැහැ .
සමහරවිට ඔහු දැනටමත්
හන්යැන්ග් වලින් බොහෝ දුර පලා ගොස් ඇති.
මට ගේ ඇතුලේ හෝ ළඟපාත කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා .
මුලින්ම රෑට නවතින්න තැනක් හොයමු .
ඔව්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ කිරීමට පෙර,
කරුණාකර මට ටික කාලයක් දෙන්න.
අපි මේ විදියට එකට ඉමු.
තව ටික කාලයකට.
සත්‍යයේ මොහොත පැමිණි විට,
එහෙනම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම ඔබේ පවුල නැවත පිහිටුවන්නෙමි.
සහ ඔබේ නම නැවත ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට ඔයාම වගේ යන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳ නැද්ද?
උතුමාණනි.
ඇත්තම කිව්වොත්...
මටත් යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
දිනකට කිහිප වතාවක්,
නැවත නැවතත්.
නමුත්...
මට දැන් තේරුණා.
මම කොහේ හිටියත් කමක් නෑ,
ඔබ සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
මම හැම විටම ඔබව ආශා කරන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ අපි එකට ඉන්නවා.
මට ඔයාගේ ගෑනි වෙන්න ඕන.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සදහටම.
බයොල් නැතුව ඔයා කොහොමද මෙතන තනියම ඉන්නේ ?
බෝට්ටුව
දින කිහිපයකින් සූදානම් වනු ඇත.
මට වරක් චීන තානාපතිවරයාගෙන් ලිපියක් ලැබුණා .
අපිට ඒක චීනයට ගෙනියන්න විතරයි ඕන.
එය දිගු ගමනක් වනු ඇත.
පුළුවන් වෙලාවට විවේක ගන්න.
මට යන්න ඕන නෑ.
අපි දැනටමත් මෙහි සියල්ල නැති කරගෙන ඉවරයි.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මැරෙයිද නැත්නම් මොකක් හරි වෙයිද?
ඇයි නැත්තේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔබ නිසා, පියාණෙනි.
ඔයාගේ කෑදරකම මාව විනාශ කරලා මරලා දැම්මා.
ඔයා හිතනවද අපි
මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා කියලා?
මගේ කෑදරකම නිසාද?
රජතුමා
නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ බව මට ඇසුණු විට,
මට මුලින්ම හිතුනේ
ඔයාගේ මූණ.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කෙරෙහි ඇති ඔබේ ආදරය ඉටු කිරීමට අවශ්‍යයි ,
මොනවා උනත් මම කුමාරයාව රජ කරවනවා !
මම ඔබට ගැඹුරු පොරොන්දුවක් ගත යුතුද?
ඒකට ඔයාට ස්තූති කරන්නද?
ඔබේ මෝඩ සෙනෙහස අමතක කරන්න.
රජතුමා ඔයාව පාවිච්චි කළා, එච්චරයි.
රජතුමා ඔබව රැජින ලෙස පිළිගත්තා.
ආරම්භයේ සිටම කොන්සර්ට් හොං බේරා ගැනීම සඳහා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇහුවා ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා!
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
මගේ ආර්යාව, ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
වෝල්!
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා,
ඒත් ඔයා ඒ මූණ හදනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද...
සහ ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
උතුමාණන් වහන්සේ මට
විශේෂ උසස්වීමක් ලබා දුන්නා.
රාජකීය ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු ලෙස.
එයාටත් ඔයාව නිතර නිතර දකින්න ඕන වුණා.
උතුමාණන් වහන්සේ කළාද?
නමුත් ඒ මුහුණේ තේරුම...
මාව දැකීමෙන් ඔබ සතුටු වෙනවාද, නැත්නම්
ඔබ උන්වහන්සේට කැමති නිසාද?
ඔයා මාලිගාවට ආවේ
මාව අවුස්සන්න නේද?
හරි.
වරදකරු සොයා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි .
ඒ ගැන කියන්න එපා, මගේ ආර්යාවනි.
මම යන්නම්.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය,
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍ය,
සහ කාර්යාංශයේ කුලපති.
ඒ තනතුරු පිරවීම සඳහා අපට අලුත් පුද්ගලයින් බඳවා ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයා හිතන්නේ කවුද හොඳ වෙන්නේ කියලා?
උතුමාණනි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නියෝජ්‍ය
දක්ෂිණාංශික අමාත්‍ය ජුන්ග් කි ඉක්?
සාගතයක් ඇති වූ විට ඔහු බත් දෙනවා.
සහ මිනිසුන්ට
ගොවිබිම් නොමිලේ ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ නිසා මිනිස්සු
ඔහුව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා.
අතිගරු ජුන්ග් කි ඉක්?
අතිගරු හොං කි හෝ
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාට නිර්දේශ ඉදිරිපත් කළාද ?
ඔහු අධිකරණ අමාත්‍ය ධුරයට පත් වූවා පමණක් නොව ,
නමුත් දැන් ඔහු
රජු සමඟ ඔහුගේ හමුදාවත් ගොඩනඟමින් සිටිනවා!
අපිට හොං කි හෝව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
මේ විදියට ගියොත් හොං බිසව ඇත්තටම
රැජින වෙන්න පුළුවන්!
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ
ඒකට විසඳුමක් දෙන්න කියලා!
ඔයා දන්නවද ක්වොන් ඉක් සූ
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගෙන් එක පාරක් අහපු දේ?
ක්වොන් ඉක් සෝ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොන්සෝර්ට් හොං කියන කාරණය ගැනයි.
ඇත්තටම මැරුණු රැජිනද?
අපට එය ඔප්පු කළ හැකි තාක් කල්,
අපට කියන්න පුළුවන් හොං වල්ලභයා
ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියක් කියලා.
ඇයව මාලිගාවෙන් එළවා දමන්න.
නමුත් ඒක ලේසි වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඉතින් ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපි
හොං බිසව රැජිනගේ මාලිගය අත්පත් කර ගන්නා ආකාරය බලා ඉඳගන්න ?
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඇත්තටම...
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං කළාක් මෙන් අපට තුවක්කුවලින් වෙඩි තබා ඇයව මරා දැමිය නොහැක .
තුවක්කු?
- ඔයා "තුවක්කු" කිව්වද?
- සමාවෙන්න?
ඔව්, ඒක තමයි!
හොං බිසව රැජින නම්,
ඇයට ඝාතනයේ කැළලක් තිබිය යුතුයි .
ඔයා අදහස් කළේ වෙඩි වැදුණු තුවාලය ගැනද?
නමුත් අපි එය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
අපිට එයාගේ තීරුව මාලිගාව මැද හදන්න බෑ .
මෝඩයා...
මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට
ඇගේ නිරුවත පේනවා!
ඒක තමයි.
ඔයාට...
හොං වල්ලභ ස්නානය කරන විට ඇයට සහාය විය.
නැත්නම් ඇඳුම් මාරු කළාද?
නැහැ, යෝ වූල් ඒක කළා.
ඒ නිසා මට ඇය ළඟටවත් යන්න බැරි වුණා.
දැන් ඒක භාරව ඉන්නේ වෙන කෙනෙක් .
දැන් ඉඳන් ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඇයට සහාය වන අතරතුර,
ඔබ ඇගේ සිරුරේ කැළලක් සොයා ගත යුතුයි.
කැළලක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොන වගේ කැළලක්ද?
අපි රජුගේ ආරක්ෂකයින් නෙවෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කව්ද?
ඇයි? ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
මම දන්නවා ඔයා
රැජිනගේ මාලිගාවේ කාන්තාව කියලා.
අතිගරු
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං දැන් කොහෙද?
ඔයා දැන් යෙොන් එක්ක ඉන්න ඕන.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ කනගාටුව.
මම මගේ කාන්තාවගෙන් ඇහුවා
ඒ වගේම ඇය මට ඇගේ ඇඳ ඇතිරිලි පාවිච්චි කරන්න දුන්නා.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන නිසා .
මට ඇහුණා උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
ඉයුන් බෝ බව දැනටමත් දනී
ඉයුන් කීගේ නිවුන් සහෝදරිය.
ඔහු...
ගැන දන්නේ නැහැ...
අනාවැකිය තවම?
" 1895 දී උපත ලැබූ වංශාධිපති පවුලක උපන් නිවුන් දරුවන් නිසා ලෝකය වෙනස් වනු ඇත. "
ඒ ගැනද ඔයා කියන්නේ?
ඔව්.
ඉයුන් බෝ තාම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය මාලිගාවේ සිටින බව
මගේ ලේ වේලෙනවා.
අහම්බෙන්...
එයාලා දැනගත්තොත් එයා නිවුන් දරුවෙක් කියලා...
ඔයා කව්ද?
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ට කියන්න
ලී ජේ හ්වා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔබ පිටුවහල් වීමට සැලසුම් කරනවාද?
මුලින්ම ඔයා මාව බලන්න මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා අහලා බලමු .
ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
මට එක පාරක් රජ වෙන්න ඕන නම්.
ඔයාට මතක ද?
මේ වතාවේ මම මෙතනට ආවේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න .
ඔයා...
මාව මේ රටේ අලුත් රජතුමා කරන්න කැමතිද ?
අපි අපේ ඉතිරි හමුදාවන් එකතු කළොත් ,
අපට කැරලි ගැසීමට හැකි වනු ඇත.
ඒක විදේශ රටකට දුවනවාට වඩා හොඳ නැද්ද ?
මුළු රටම
දැන් අපි ගැන ඕනෑවට වඩා හොයනවා.
මග හැරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
දැඩි ආරක්ෂාව?
අර තියෙන්නේ.
එයා කියන විදියට කරන්න තාත්තේ.
එයාලගෙන් හැමදේම අයින් කරන්න.
හරියට උන්
අපෙන් හැමදේම ගත්ත වගේ.
ඔවුන් කළ ආකාරයටම කරන්න.
මගේ ආර්යාව.
මෙතැන් සිට, මම මගේ උපරිමය කරමි.
යෙයෝ වූල් වෙනුවට ඔබට සහාය වීමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයට උදව් කරන අතරතුර,
ඔබ ඇගේ සිරුරේ කැළලක් සොයා ගත යුතුයි.
උතුමාණනි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබ එහි ගිය පසු ඔබට එය දැනගත හැකි වනු ඇත .
මේ සංගීතඥයන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම කිව්වා මට ඔයා එක්ක ගොඩක් දේවල් බෙදා ගන්න ඕන කියලා .
මට ඔයා එක්ක පැත්තකින් ඉඳගන්න ඕන වුණා.
සහ එකට සංගීතයට සවන් දෙන්න.
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් සතුටින් හිටියද?
රංගනය අතරතුර ඔබ මා දෙස බැලුවේවත් නැත .
මම ඔයා දිහා විතරක් බලාගෙන ඉන්න තිබුනාද?
සංගීතඥයන් වාදනය කරන අතරතුර?
ගයාගෙයම් අහන එක විතරක් මදිද ?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ප්‍රසංගය අතරතුර ඔබ දෙස බැලීමෙන් මම සතුටු වුණා .
ඒ කොහොම වුණත්, ඔබ හොඳින්ද,
උතුමාණනි?
ඔයා අද ටිකක් සුදුමැලි වෙලා වගේ පේනවා .
මම ඊයේ රෑ හොඳටම නිදාගත්තා.
එහෙම නම්, ඔයා ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
ඔයාගේ තාත්තා තාමත් ඒ ගැන හිතනවද?
ඔහු ඉක්මනින් තීරණය කරයි.
එය අනපේක්ෂිත විය.
පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය අතරතුර,
මට ඔයාව ඈත ඉඳන්ම දකින්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා රජතුමාගෙ පැත්තෙ හරිම සතුටින් හිනාවෙවී හිටියා .
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවද?
මොකද ඔයා
මගේ සෙනෙහස ගැන කරදර වෙනවා
ඔබේ සැලැස්ම විනාශ කළ හැකිද?
උතුමාණනි!
සාමාන්‍ය විවාහක ජෝඩු ටයි පටිය කපලා දානවා මට ඇහුණා.
ඔවුන් බෙදී ගිය විට ඔවුන්ගේ මුදුන් මත.
මම මැරෙන්නේ නැති වෙන්න තීරණය කළා වගේ,
මමත් මගේ හදවත කපා ගත්තා.
මොකද ඔහු කවදාවත්
මාව එයාගේ බිරිඳ විදිහට හිතුවා.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
අපි යමු, බයොල්.
උතුමාණනි.
කුමක් ද කාරණය?
උතුමාණනි!
දැන්ම රාජකීය වෛද්‍යවරයා අමතන්න!
ඔයා හොඳින්ද? රජතුමනි!
කරුණාකර ඔහු පසෙකින් සිටිනු බලන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මහරජතුමා මාව මාලිගාවෙන් එළවා දමන්න පුළුවන් ,
නමුත් මට මේ වගේ බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ .
ඔයා කියන්නේ කොන්සෝර්ට් හොංට
කැළලක් තිබුණේ නැහැ කියලද?
නෑ, මම බැලුවා
එයා ඇඳුම් මාරු කරනකොට.
නමුත් ඇයට කැළලක් තිබුණේ නැහැ.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට නැවත හොඳින් බලන්න .
සමාවෙන්න?
- ඔව්.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මොනවද වෙන්නේ?
ඇයට කැළලක් නැද්ද?
ඇත්තටම ඇය මුල ඉඳන්ම හොං යොන් වෙන්න බැරිද ?
රැජිනට
වෙඩි වැදීමේ තුවාලයක් නොතිබෙන්නට විදිහක් නැහැ.
අපිට හොයාගන්න පුළුවන් එයා
ඇත්තටම හොං යොන් ද නැද්ද කියලා.
අපි හොං කි හෝ හමුවූ පසු.
මේ දවස්වල මම එයාට පාඩමක් උගන්නන්න හිතුවා .
ඔහුට ඇත්තටම ඔහුගේ සිහින තුළින් අනාගතය දැකිය හැකිද ?
ඔහුට වෙඩි වැදුණු දා සිට ඔහු අනාවැකිමය සිහින දකින්නට පටන් ගත්තේය .
ඔබ අනතුරේ සිටි සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කිව්වා ඒක වෙන්නේ
එයාගේ හීනෙන් කලින් දැක්කා කියලා.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒක කොහොම වෙන්නද...
එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද ?
මහරජතුමනි, ඔබ මාව මෙහි සොයාගත්තේ කෙසේද ?
ඔබේ කාමරයේ වස වැපිරූ පුද්ගලයා රජු සොයා ගත්තා .
මට සිහිනයක් තිබුණා.
මගේ හීනෙදි ඔයාට වෙඩි තිබ්බා...
එසේ නම්...
ඒ ඔක්කොම
අනාවැකිමය සිහින නිසාද?
ඔහු භූතවාදයකට භාජනය නොවන්නේ නම්,
ඔහු අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
කරුණාකර
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෙනි, මාගේ ආර්යාවට ඒත්තු ගන්වන්න.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ තව ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඔයා ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග් වගේ වෙනවද ?
මේ කරදරේ මොකක්ද?
වෛද්‍යවරයා විසින් සාදන ලද ඖෂධයට ස්තූතියි ,
මට තවදුරටත් කරකැවිල්ල දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ අතර, ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග් කොහෙද ?
කාරණය නම්...
රජතුමනි, හොං බිසව මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මාව දැනටමත් අහම්බෙන් මග හැරුනාද?
කරුණාකර භූතවාදයකට භාජනය වන්න.
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්
ඔබට නැවතත් කියන්න ඇති.
මම කිව්වා මට ඔයාව එපා කියලා.
මා නිසා අනතුරේ වැටෙන්න.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං අත්අඩංගුවට ගත් විට...
ඊට කලින් ඔයාව අනතුරේ දැම්මොත් මොකද කරන්නේ ?
මම ආරක්ෂිතව ඉන්න තාක් කල් මම සතුටින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔබට කුමක් සිදු වුවද?
එය එසේ නොවේ.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඔයා කොහොමද
මාව මේ තරම් නිර්ලජ්ජිත කළේ?
මට තව කොපමණ
ආදරණීයයන් අහිමි විය යුතුද?
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර භූතවාදයකට භාජනය වන්න.
කරුණාකර?
උතුමාණනි.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
මම භූතවාදයක් සිදු කළ පසු,
ඔබට තවදුරටත් සිහින නොපෙනේ.
ඔයා මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
ඔව්.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
ඔහු ඔබේ භාරයේ සිටී.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මම...
ආරම්භ කරන්න...
භූතවාදය සිදු කිරීම.
උතුමාණන් වහන්සේ හොඳින් වේවි.
උතුමාණනි, ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
කණගාටු නොවන්න.
මම හොඳින්.
ඒක සහනයක්.
භූතයන් පලවා හැරීම හොඳින් සිදු වූ බව මට ආරංචි විය.
ඇය කිව්වා දැන් ඉඳන් ඔයාට සිහින දකින්නේ නැතුව හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
ඔයාට ස්තූතියි, මගේ ඔළුව අන්තිමට පැහැදිලියි.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා.
අපි ඇවිදින්න යමුද?
දැන්මද?
මට ඔයා එක්ක ඇවිදින්න ඕන.
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
කුමක් ද කාරණය?
මට ඔයා එක්ක කෙටියෙන් කතා කරන්න ඕන.
එය ඉතා හදිසි කාරණයක්.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
ඒක කොන්සෝර්ට් හොං ගැන.
ඔබට එය ආකර්ශනීය නැහැ නේද?
ඇය කොහොමද හරියටම
මැරුණු රැජින වගේ පෙනෙන්නේ?
ඇගේ පියා ලෙස ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබට හරියටම කියන්න ඕන මොකක්ද?
කටකතාවක් තියෙනවා
ඇය පෙනුමෙන් සමාන නැහැ, නමුත්
ඇත්තටම ඇය මියගිය රැජිනයි.
කතාබස් කිරීමට කැමති සෑම කෙනෙක්ම එසේ පවසති.
ඔවුන් හේතුව කියනවා
උන්වහන්සේගේ මහිමය මෑතකදී ඔබව ළඟින් තබා ගනී .
මොකද
ඔයාගේ දුව ඇත්තටම
මැරුණු රැජිනක්.
කොන්සෝර්ට් හොං.
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ දුවද?
මට දැන් හීනයක් දකිනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ සමඟ හිරු යට සිටීම
රජෙකු ලෙස මගේ බලය මට අමතක කරවයි ,
යුතුකම, පළිගැනීම,
සහ සියල්ල.
මට ඔයා ඉන්නකම්.
මටත් එහෙමයි.
ඔබ තීරණය කළාද?
ඔබේ සිතේ ඇති විසඳුම කුමක්ද ?
කොන්සෝර්ට් හොං ගැන මම සත්‍යය හෙළි කරන්නම් .
"සත්‍යය" මගින්,
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඇය මැරුණු රැජින කියලද?
නැත.
ඇය මැරුණු රැජින නෙවෙයි.
ඇය ඇගේ නිවුන් සහෝදරියයි.
මෙම සත්‍යය හෙළි වුවහොත්,
හොං බිසව හෝ රාජකීයයන් කිසි විටෙකත්
හානියක් නොවී ඉතිරි වනු ඇත.
ඇය මැරුණු රැජින නෙවෙයි.
ඇය ඇගේ නිවුන් සහෝදරියයි.
මෙම සත්‍යය හෙළි වුවහොත්,
හොං බිසව හෝ රාජකීයයන් කිසි විටෙකත්
හානියක් නොවී ඉතිරි වනු ඇත.
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
වසර 20කට පෙර අනාවැකියේ වාර්තාව ගෙන එන්න .
- නිවුන් දරුවන් පිළිබඳ අනාවැකිය.
- ඔවුන් නිවුන් දරුවන් විය!
ඇය මියගිය
රැජිනගේ නිවුන් සහෝදරියයි!
ඒක ඇත්තද?
ඔබ කොහොමද ඒක දැනගත්තේ,
උතුමාණනි...
කරුණාකර හොං වල්ලභයා පිළිබඳ සියලු සත්‍යයන් හෙළි කරන්න .
ඇය ඉපදීමට පෙර ඇය ගැන අසුබ අනාවැකියක් තිබුණා !
ඒ කියන්නේ මේක
අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක්!
මම ඒ කාන්තාවට ආදරෙයි ආච්චි.
මම අනාවැකියක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගෑණිත්
මම වගේ අපායට යනවට ආසයි.
මම ඇයව අරගෙන
මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
ඇයට මගේ ඉස්සරහා රජතුමා මැරෙනවා බලන්න වෙයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥